1. Crear carpetas que faltan
2. Limpiar y probar archivos
3. Instalar Git para todos
    3.1 Iniciar Git (git init)
    3.2 Usar Git bash
    3.2.1 Hacer un commit 
    3.3 Crear y conectar repositorio remoto
    3.4 Abrir Git Hub
    3.5 Copiar de Git Hub y pegar
4. Practica 1 maquetacion html y css
    4.1 Practica icono (No lo se hacer)
    4.2 Importat font-size
5. Practica 3 guardar imagen en carpeta correcta en "public"
6. Practica 4 Dominar bootstrap
7. Mini proyecto buscar la carpeta que ya esta avanzada
8. Buscar y copiar ese proyecto en carpeta Practicas-Semana-1
9. Proyecto 5 arreglarlo (final)
    9.1 Documentarlo
    9.2 Iniciar Git
    9.3 Logica para contar styles renderizados 
    9.4 renderizar dos listas dependiendo un condicional
10. Proyecto examen (Buscar carpeta de este examen)




ICONOS
Instalar iconos:
npm i bootstrap-icons
(Usarlos por web-font)